Resumen de Variables

Repasemos lo aprendido:

* Las variables contienen datos reutilizables en un programa y los
  asocian con un nombre.

* Las variables se almacenan en memoria.

* La palabra clave var se utiliza en versiones anteriores de JS anteriores
  a ES6.

* let es la forma preferida de declarar una variable cuando se puede reasignar
  y const es la forma preferida de declarar una variable con un valor constante.

* Las variables que no se han inicializado almacenan el tipo de datos
  primitivo undefined.

* Los operadores de asignaci칩n matem치tica facilitan el c치lculo de un 
  nuevo valor y su asignaci칩n a la misma variable.

* El operador + se utiliza para concatenar cadenas que incluyen valores
  de cadena almacenados en variables.

* En ES6, los literales de plantilla utilizan comillas simples invertidas
  ` para interpolar ${} valores en una cadena`

* El operador typeof devuelve el tipo de datos (como una string) de un valor.


